闻起来像柑橘味，闻起来真的很好，你好酷
怎么了，是的，我对气味很敏感，你答应过，所以你要
带我去约会吧哦，你怎么找到我的
好吧，这是我们清华校园之旅的第二部分，我将向您展示
您白天的美丽，这次的视频不那么晃晃，好吗
所以昨天或前几天，我给你看了基因游乐场
网球场和篮球场就在那儿，但今天我要带
您到达清华标志的主要景点，然后是第二个主要景点
吸引人的地方是酒精，这是每个人最近的购物中心
去吃饭
好吧，这看起来不像您认为中国污染严重吗
但是当天气好的时候实际上并不坏，但是当天气真的好时
就像我所说的某一天，
从上周开始的几天，污染恶化了一百倍
比现在躺下，所以当您伸出手来时，您几乎看不到它
是的，但是这个视频会不太像样，因为你们说过
最后一个太摇摇欲坠，你还可以看到更多的东西，因为它
在白天，但是我们仍然会保持这种一对一的氛围，
亲密保持自然，保持真实真实，我就告诉你
关于我的生活的故事在这里告诉您一些您应该了解的技巧
在你来之前，你知道一起度过美好的时光
这就像粘合时间，质量粘合时间，我和你，是的，所以现在我们
像上次一样走，但是就像走不同的路
慢一点走慢一点，我认为这条路更加自然，这是风景优美的路线
你可以说对
[音乐]
哦，顺便说一下，如果您还没有，那么这里可以拍很多Instagram照片
在Instagram上跟着我走了一半的人，我发布了很多图片
中国那边的很多人一直在问我问题-我回答
我在DM中的所有问题，因此，如果您有类似子集的问题，您想
问我就在那儿向我伸出手，是的，因为我们已经看过所有
这让我们跑到有主要草地的主楼
一二三好吧，好吧，嗯，我们停了一点
简而言之，我只是想向您展示健身房，因为我已经
首先要问的是这是一个巨大的田径场，我认为我应该
现在主持您的活动我不知道我不确定，但是很酷
任何人都可以去那里跑步，它几乎像24/7一样开放，我将展示
您健身房很快，这是每个人都去的主要健身房，尽管我去了
换一个不同的，但我会告诉你这个
哦，那边的声音很大，我去的那个人就在上面
游泳池实际上是在田径场旁边的那边
但我只是去那里，它有点小，但它却不那么拥挤，
更少的人，它有假草皮家伙，这就像一个CrossFit体育馆，
假草还在，看看我为什么买了，尽管它更贵，因为
它只是增加了您所知道的美学效果，就像您感觉到的新兵训练营风格一样
就像您正在训练像金刚狼电影或其他电影一样，但是我会
给您看一下这里的体育馆，顺便说一下您喜欢和服的感觉，是的，哦，等等
不能去那边全是草，嗯
所以体育馆实际上离基因大厦很远
不太远，就像步行10分钟，但距离也不太近
而这个烟囱最糟糕的部分是它在高峰时段真的很拥挤，
它闻起来绝对是恐怖的，闻起来就像你把旧的
袜子将它们放在一罐泡菜中，然后发酵，然后吃掉，
然后把它吐出来，这就是闻起来的味道，但是你知道有时候你必须
为收获而牺牲，你知道他们说没有痛苦就没有收获
这里没有痛苦，没有臭袜子，没有收益
入口实际上很难找到它的感觉，就像在下面
像第一次的一切，我有点挣扎，但自从你
伙计们正在获得高质量的视频，我正在向您展示整个校园
不用再挣扎了，好吧，让我们把相机放一秒钟
当我们去的时候，这里的通行证是三个月的四百张，这就像
差不多一个学期就在那张床上，现在好像不是高峰时间，所以
就像是完美的东西，所以在体育馆内就像是一堆你刚来的地方
这里做几个卧推只是在那边展示就在那边展示是的
好的，让我们在这里站起来，然后这个区域就像您可以在其中做一些
引体向上和东西，所以嗯，我不会告诉你任何明显的我不
甚至是电梯还是我不知道它看起来像下面的电梯评论
但是，是的，让我们离开这里吧，继续吧，嘿，这次你被赶上了
好吧，在我的家乡重庆，每年有3000万人
不到50人进入中华大学，是的，所以基本上
我在这里拍摄了介绍影片，以欢迎《清华》视频的拍摄。
hua，这就像整个办公楼一样，这个区域就是
走进清华路标，您会立即看到正门
在那边，我会告诉你来吧，走吧，在那儿，我会告诉你
是的，我们实际上是在最佳时机抓到我的，因为现在北京
盛开着，当我第一次来到这里的时候，一切都变成了绿色。
完全是黄色，我只是想确定一下，因为我的眼镜是绿色的
是的，当我第一次来到这里时一切都变成了绿色，就像东西是黄色的一样
他们看上去死了无生命，而你只是不想在这里，但现在
一切看起来都很甜美郁郁葱葱的绿色美味可口的素食主义者你知道所有
那些好有机的，是的，我们实际上要在我的教学楼前停下来
所谓的SEM是经济与管理学院，这是我学习的地方
实际上，我的课堂上没有一半是我的一半
我们在上一个视频中讨论过的六号楼上课了，是的
如果你看过这里，实际上是我制作采访视频的地方
我接受IBM采访时还没有收到他们的回音，但我确实发了电子邮件
她和她把我的简历寄给了市场部门，你知道我不是
其实很喜欢找工作，但是你知道这没关系，没关系
如果他们回答，他们会回答，如果他们什么都没有
那是一座山药建筑，但是现在风在吹着太阳
闪着微风，我呼吸着博士。苏斯2018，但闻起来
真的很好，一切自然都在继续，我只想告诉你，只想
告诉你这是清华大学的经济学院
和管理是的，所以现在让我们来看看主要标志吧
哦，你是Z，但嗯，这是这里的正门，这是
每个人和我的意思是每个人都来拍照，所以让我们这样做
我进入了中国哈佛清华大学
哦，是的，所以如果您访问这里，您会在这里找到可以乘坐的标志
是的图片，是的，您可以在没有学校的情况下获得学校的荣耀
担心这所学校看着我，我就像整天开车一样，但现在我们
要去喝酒，这是最近的购物中心
美味的食物和酒吧都那么来吧，让我们走吧，我们将再次快速运行哦
这个人今天跑得那么多哦，但是，呃，看看那是我们最近的一朵莲花
最大的杂货店杂货店，所以里面就像一个三层楼的杂货店
店，这基本上是您可以买到杂货的地方，但是
可能不会得到很多杂货，因为您将在餐厅吃饭
几乎有90％的时间，而另外10％的时间是您在外面吃饭
这里不会做任何烹饪，因为我们实际上没有地方可以烹饪
在学生宿舍是不允许的，但是我的室友会咖喱，所以除非
你喜欢咖喱，我不认识男人，我不知道我不会煮，不是
像花时间一样花力气，花时间去洗衣服是值得的
您必须购买炊具的菜肴，或者只在自助餐厅用餐
它很便宜，味道还不错，如果您想保持健康，我想您可以找到
像某些物品很健康，尤其是蔬菜，它们超级便宜
就像如果你是素食主义者，你实际上可以吃一顿饭
像三个联合国，你得到像四个蔬菜和一些大米
很好，是的，所以如果您往前看，我们现在就在您附近
那里
那是附近最大的购物中心附近
就像从sagine步行十分钟而没有二十分钟步行十分钟
只有两个站，附近有很多食物，有很多
酒吧，但是购物不是那么好，我还没有去那里购物
我在这里购物实际上是在线购物，这很有趣，我认为
只是一个让很多咖啡店放松的好地方
是的
让我们走快一点，我们很快就会神奇地到达那里，这是
像过马路一样横穿马路与你对抗别人我的游戏
努力”，所以我们就在青年中心对面，这是所有
如果您想住在校园附近，那么当地的酒吧就可以使我们全球化
仓库就像一个地下区域，我们在这里得到了更多的感受
等等，如果您想保持清醒的住宿，我们也有一些咖啡馆
戒酒不是你的事，但我敢肯定
当您来到这里时，您至少要喝几杯饮料，所以我们得到了
mijito machito Mohito mijito mijito sensation 7-11
最好的酒吧，你花五美元买啤酒，然后在外面喝酒，你知道
这就是你的方式，这就是我们在中国的方式。是的，所以
哦，那边还有另外一个叫做多巴胺的酒吧
是韩国酒吧的一种，但其中一些就像合法俱乐部一样，所以我敢打赌
绕着他们跳得很好，现在这是一个重要时刻
我们要去那边喝酒的青年中心，看看生活是什么
就像奇努阿附近的娱乐生活一样，不是那么好的破坏者
机警吧，走吧，哦，我真的好累
我们已经做了太多的运动了，所以我们要喝酒了，因为
你可以看到它很拥挤
这里有很多食物这里有购物
这里有星巴克这里有一些衣服，我在这里剪了头发，你
知道那里有一个你可以在这里学习英语，你可以看这里的东西，
那边有很多咖啡店，里面有一个邓肯甜甜圈，你知道
这里有一些好食物，最重要的是这里有个鸡巴，您可以随时
看看你是否寂寞，你经常看到我经常来这里
实际上是国际美食区，美食广场不是食物
法院，他们是真正的餐馆，但都来自日本的食物
蒙古中国不同地区，所以那里的一些不错的食物很酷，
在这里是一个大型购物中心，但实际上什么都没有，所以去
检查出来，虽然去检查出来，那边是哪里
前几天我变得淡淡了
因此，在中国，他们拥有很多国际化的企业并没有那么糟糕
您会认识的公司，例如Dunkin Donuts或Burger King或
麦当劳和肯德基，甚至还有星巴克和哈根达斯，所以您不会感到
出门在外，很难过，那就走吧
进入妈妈，让我们走吧，老实说这是一个非常拥挤的地方，但我们会解决的
[音乐]我们正在为您做
拍摄每个人都在凝视没关系，我们会带你进去
好吧，我们做到了，这是一家苹果专卖店的购物中心
有一家华为商店[音乐]
但是这里最大的故事就像一家叫be Hg的百货商店
如果你想去购物，你可以去那里，但是我买的东西不多
就像我在淘宝上所说的那样，在网上购买大部分东西，但最重要的是
球还有另外一个美食广场，这个地方真的很好吃，是我
会说它比其他美食广场好一点，但也更多
太贵了，是的，如果你一直抬头看，它很漂亮
你知道我会带你去一些商店逛逛，但是我
认为那基本上是我们的约会日期，请稍后再喝咖啡，是的
是的，您喜欢喝咖啡，好吧，让我们坐下来喝杯咖啡聊天，
我们将在这里结束一天的约会，好吧，我请您喝一杯，嗯。
是的，让我们在这里放松一下，进行一些对话
我会a一口-不错，我会回答您的一些问题，所以基本上您
问我您如何在这里使用YouTube，例如什么样的向导
你在做哇缓存实际上是相当不错的
仅在宿舍中，如果您连接到互联网，则可以访问
YouTube和Facebook没有任何VPN，但否则您必须使用VPN，因此
当您不在宿舍时，Instagram和其他东西是您最重要的一天
必须使用VPN，而我的学校只是为我提供VPN，所以它非常好
这就是我访问它的方式
老实说，我还要感谢您，您对我的支持如此之多
视频，您一直在观看它们，就像每个发行版一样
只想要我的心的背部，这使我有动力为你做更多
所以我感谢您和我一起去奇努阿大学
中国哈佛大学和我一起
告诉我关于你的事[音乐]
我只会稍微了解你，你知道很多，这意味着我
不知道不，我对你不了解很多，所以请好好告诉我
爱好，或者除了我以外，谁是您最喜欢的youtuber
否则您会在YouTube上观看，因为这可以为我带来视频灵感
取决于
而且你知道这基本上是什么，我希望你今天玩得开心，我肯定玩得开心
是的，请考虑订阅，如果您发现所有这些视频都很有趣
有趣有趣的欢迎其他积极形容词是什么
令人振奋的积极美丽的美丽录像制作精美
是的，如果您认为
我的影片，但其中任何一个词都不是考虑订阅的内容
就像我在说您最喜欢的youtuber和您喜欢的内容一样，在下面发表评论
关于他们，祝您旅途愉快，下次见
男孩，如果你想不带鼓上的按钮去玩一次男孩，如果你想
跟我出去玩一次[音乐]